:احمد الفاايز:::ترجمة
Edit Time
*** Director Hossam Mohamed ***
(بعد قصف (بيرل هاربور
في السابع من ديسمبر 1941
انطلقت البحرية الإمبراطورية اليابانية جنوباً
(مطلقين العنان لنيرانهم على (داروين
مدينة في الإقليم الشمالي لأستراليا
الإقليم كان أرض التماسيح
وبارونات ماشية ومحاربين رؤساء حيث
المغامرة والرومانسية كان أسلوب حياة
وكان أيضا مكان أطفال السكان الأصليون
مختلطو العرق، حيث اخذوا من عوائلهم بالقوة
ودربوا للخدمة في المجتمع الأبيض
هؤلاء الأطفال أصبحوا معروفين بإسم
الأجيال المسروقة
سبتمبر/1939
جدّي الملك (جورج) كان يأخذني في جولة
ويعلّمني طريقة حياة الرجال السود
جدّي علّمني الدرس الأكثر أهمية
القصّة المحكيّه
(في ذلك اليوم ذهبت إلى (بيلابونج
الملك (جورج) علّمني كيف أصطاد
السمك بواسطة أغنية سحرية
أنا لست شخصاً أسود
ولست شخصاً أبيض أيضاً
الرجال البيض يدعوني دمّ ممزوج
مختلط
دهني
لا أنتمي لأحد
في ذلك اليوم رأيت رجال بيض
يدفعون ثيران سيئة لعوبة عبر النهر
(لأرض (كارني
إجعل نفسك مخفي -
الملك (جورج) كان غاضب من الرجال البيض -
الملك (جورج) يقول أن الرجال البيض
أرواح سيئة
يجب إبعادهم من هذه الأرض
الشرطة
الشرطة جائوا ويريدون أخذي بعيداً
ووضعي في جزيرة الإرسالية
إجعلني مخفي عن الرجل الأبيض
!إنهم ليسوا شرطة
وكانت هذه المرة الأولى التي رأيتها فيها
تلك السّيدة رئيسة
أغرب إمرأة رأيتها على الإطلاق
إنها ليست من هذه الأرض
هذه الأرض
شعبي يطلقون عليها عدة أسامي
لكن الأشخاص البيض يدعونها بـ
(أستراليا)
لكن هذه القصّة لم تبدأ ذلك اليوم
هذه القصّة بدأت قبل فترة قصيرة
في أرض بعيدة جداً
(تلك الأرض تدعى (إنجلترا
(زوجي يجب أن يبـيع (فاراواي داونز
لكن العرض الذي قدمه ملك الماشية
السيد ( كارني) يساوي سُدس قيمتها سابقاً
(نحتاج للمال يا (رونستان
لكن (ميتلند) على وشك أن يجمع الدهون -
ماذا؟ -
حصلنا على أبقار كبيرة جاهزة للسوق
رونستان) كلانا نعرف أن هناك سبب واحد)
(فقط لقضاء زوجي وقت طويل في (استراليا
وهو بالتأكيد ليس له علاقة بالأبقار
على الأقل ليس للتنوع الحيواني
سيدة (آشلي) أظن هذا قاسي قليلاً
رونستان) إشرب شايك) -
(سيدة (آشلي -
ماذا تنوين أن تفعلي؟
أنوى السفر إلى محطة الماشيه
وأبيعها، وأعيد (ميتلند) بنفسي
(لكن يا سيدة (آشلي) إنها (أستراليا
عزيزتي (ساره) أتوسل إليك لا تسافري
الحرب على وشك الإندلاع، وقفه
ميتلند) قلقك بخصوص الحرب)
تم ملاحظته، وقفه
لدي خطة لبيع الماشية ليس بالضرورة
للملك (كارني)، احتاج وقت أكثر، وقفه
ليس وقفه
أتوقع عقد بيع المحطة أن يكون
جاهزاً وقت وصولي، وقفه
لا أستطيع مقابلتك، وقفه
يجب عليّ الإستطلاع، وقفه
أرسلت رجل أثق به، وقفه
إنه الراعي، وقفه
الراعي؟
دروفر) ياعشيق المكنسة)
هل يريد أحدكم المحاولة يا رجال (كارني)؟
هيا يارجال، لا تدعوا الخوف يقف في طريقكم
أنا سأنال منك
لايوجد خمر هنا -
(إنه حتى لم يدخل الحانة يا (ايفان -
إلحق بصديقك الكلب، لأن الجميع بهذه
البلدة يقولون أنك أسود
تعمل معهم، وتأكل معهم
وتنام معهم
تباً
يا رئيس الطائرة قادمة
إذهب إلى رصيف المرفأ
وعندما تراهم لوّح بقبعتك
إنسى أمره
إذهب إلى رصيف المرفأ
لا تنسى نحتاج للمال
ماذا تنتظر؟
!دعوه
لا أستطيع نسيان أمره
(السيدة (ساره آشلي
الأرستوقراطية الأصيلة
(تعيش هنا في (داروين
أيها القيّم نحن في حرب
كموظف مسؤول مشتريات
...الماشية للقوات المسلحة
ياله من منظر
إنتهيت من الرؤية
(ما الذي ستفعله السيدة (ساره آشلي
مع إحتكار (كارني) الخانقة
لصناعة لحم البقر
زوجها اللورد (آشلي) يدّعي بأنه
(جمع البقر في (فاراواي داونز
فاراواي داونز)؟)
(فاراواي داونز)
محطة الماشية الوحيده في كل الشمال
التي لم يمتلكها
(الملك (ليزلي كارني
اللورد (ميتلند آشلي) يحشد الماشيه
(في (فاراواي داونز
هذا ليس تماماً ماتوقعناه
أليس كذلك (نيل)؟
نعم
والآن ربة بيته وصلت بطائرة مائية
(يبدو أنهم سيبيعون (فاراواي داونز) لي يا (نيل
لن تصمد هنا
الزهرة الإنجليزية الحساسة
ستذبل في هذه المناطق النائية
هل أنت معي؟
...إذا لابد أن تعرف، فأنا عليَّ مقابلة
رجل يثق به زوجي السيد الراعي
دروفر) الدامي)
احضروها
تحركوا
أنظر هناك إلى زوجتي وابنتي
يرحبون بإحدى أفراد العائلة المالكة
(خطيبي (نيل فلتشر) يدير (فاراواي داونز
طاب نهاركن
كومة كبيرة من الأمتعه
ليست سيئة المظهر ولكن ماقصة هذه الأمتعة
تريد الإستقرار في المناطق النائية
أليس كذلك؟
(إذا أقامت هنا واستطاع اللورد (آشلي
إنزال ماشيته على رصيف المرفأ
إذاً سيكون لنا منافس
(على عقد الجيش يا (نيل
سيطرة (كارني) على كل
محطة ماشية في الشمال
يُعرّض تزويد لحم البقر
إلى قوّاتنا للخطر
لكن الحرب السيئة لا تجعل
...من الوطني المحترم غنياً، لذا
(لا أريد حيواناً واحداً من (فاراواي داونز
أن يضع حافراً على رصيف المرفأ
هل أنت معي يا (نيل)؟
نعم، الأوضاع يجب أن تعود لمجراها
وماذا عن ربة البيت؟
لقد كلفت شخصاً مميزاً لكي
يعطيها الطريق الجميل القديم
دعها تستمتع بالمناطق النائية
مَن الذي سيأخذها؟ -
الراعي -
الراعي؟
*إسمه (دروفر) ومعناها الراعي*
إستمتعي بالجولة يا عزيزتي
(أنا (ساره آشلي
زوجي اللورد (آشلي) أرسل
رجل مؤتمن ليقلني، إنه الراعي
وشكله يبدو شاحب ومُتعب
لا نساء
غرفة جلوس السيدات في الباب المجاور
صالة إستقبال الدجاجة في ذلك
الإتجاه عزيزتي
لا عجب أن حانتك فارغة
طاب نهارك
لا
لا، لا
سراويلي الداخلية
(مرحبا بكِ في (أستراليا
دروفر) أخذ السيدة رئيسة الى)
فاراواي داونز) في شاحنة فخمة كبيرة جداً)
وحتى أنه جعلها تجلس في مقعده الخاص
وتشرب حتى من قنينته
وصاروا يتقدّمون مثل المنزل المحترق
والآن (ماغاري) يجلس في الأعلى
وإبن عمه (جولاج) إنضم إليهم للقيام بجولة
ذلك جعلهم أصدقاء مباشرة
ماء
هذا هو، إبقي هنا
رجل مؤتمن، رجل مثالي
زوجك بالتأكيد شخص جيد
نعم، ويعرف بالتأكيد كيف يختار موظفيه -
موظف-
لا عجب أن مكانه مفلس
أنا لست موظف
إذاً أنت فقط توصلني طوال الطريق
إلى (فاراواي داونز) كخدمة شخصيه لزوجي، صحيح؟
لا
لأنه شخص جيد؟
أنا أوصلكِ إلى هناك لأنه وعدني
بقيادة 1500 رأس من الماشية
ماذا؟ لتشتريها؟
لا، أيتها الأوزّه
لكي أقودها
أنا راعي، صحيح؟
أنقل الماشية من هنا إلى هناك
لكني أعمل بالعمولة
لا رجل يستأجرني ولا رجل يطردني
كل شيء أمتلكه يمكنني إدخاله
في حقيبة سرجي، وهذا ما أحبه
الجميع يغامر في المناطق النائية
ليس الجميع -
نعم، بالتأكيد ليس الجميع -
الكثير من الناس يحبون الإمتلاك
أرض، أمتعة، أناس آخرين
يجعلهم يشعرون بالأمان
لكن كل هذا ممكن أن يزول
وبالنهاية، كل ما ماتمتلكه حقاً هو قصة
أنا فقط أحاول أن أعيش حياة جيده
نعم، قصة مغامرة
تبدو تماماً مثل زوجي
إنها كناغر-
إنها رائعة -
جميلة -
أجل! جميلة -
لم يسبق أن رأيت كنغر
قفز جميل -
إنهم يقفزون -
إنها جميله
أنظر إليها تقفز
(سيد (دروفر
مرحبا سيده رئيسة
تاكو سيدة رئيسة
(سيد (دروفر-
نعم -
هناك خيمة واحدة فقط -
هذا صحيح -
لجميعنا نحن الأربعة؟
الجو يصبح بارد جداً في الليل
(ونحب أن نتجمع سوية، أليس كذلك (لانجري
ممتع؟
العاطفه تشتعل
(هيا سيدة (آشلي
نحن فقط نمزح
لم ننام في خيمه طوال حياتنا
نحن فقط ننام حول النار، أنظري؟
...فنحن لم نعتاد على وجود -
إمرأة؟ -
(أظن علينا العودة إلى (داروين
عند سيدات الكنيسة أو مهما تدعوها
لكن أريدك أن تعرف
أنني قادرة مثل أي رجل
ضيوف
كنت سأقول لم نعتاد على وجود ضيوف
لكن بما أنك ذكرتيه، كان لدي طلبات نساء
كثيرة عندما إلتقينا في المناطق النائية
لكنهن في الغالب نساء محليات
نساء السكان الأصليون
من السهل جداً.. الإنسجام معهن
إذا حاولت
اخرج من هنا
مَن هذا؟ -
إنه محاسبك -
دروفر)، إنه مشكلتك الآن)
(أراك لاحقاً (دروفر
كبلم فلنج
كبلي فلج
المعذرة، ماذا كان اسمك؟
فيبلين كلن يا أنا سيدة
(كيبلينج فلن)
شكراً
كم بقي حتى نصل إلى (فاراواي داونز)؟
كنا نسير ليومين متواصلين
دروفر) مرحبا)
كيف أنتِ؟ -
بخير -
ألن تتوقف وتستريح قليلاً؟
كلا، فعليَّ أن أقوم بالتوصيل
إجعلي المغلاة جاهزه سأحضر
خلال يومين، حسناً؟
حسناً -
أعطيني قبله -
أراك قريباً
إنها سهلة للإنسجام معها -
إنها طائشة بالأحرى -
أنت وزوجي تتشاركون نفس الرغبات
رغبات؟ حقاً؟
هيا، كلانا يعرف السبب الحقيقي
لوجود زوجي هنا
صحيح، تقصدين التناسل
التناسل؟ -
نعم -
كلانا متحمس إلى التناسل
لدي هذه الفكرة التي أعجبته
وأنت في الحقيقة ستعجبكِ أيضاً
أنا أحب أنواع برومبي ولكن
تلك الإنجليزية من نوع كاباكورنيا
لقد لفتت انتباهي حقاً
إنها رائعة، رائعة حقاً -
مخلوقة رائعة -
أردت دائما أن أزاوج
إنجليزية أصيلة مع نوع غابات
تخيّلي كيف سيكون، تخيلي
تخيّلي ذلك المزيج -
لا تقول كلمة أخرى، أعرف ماذا تقصد -
كيف تجرأ، هراء
عمّا تتحدثين؟ -
هراء -
الشرطة
عمّا تتحدثين؟
...أنت تريد
أنت تريده فقط معي
ماذا؟ ماذا قلتي؟
أنت تعرف بالضبط ماقلته
تماماً مثل مافعلت مع تلك الفتاة المسكينة
التي تستغلها، ويعلم الله كم عددهن
عمّا تتحدثين؟
لديكِ تفكير قذر يا سيدة؟ -
وانت حيوان -
لن أضعه عليك حتى لو كنتي
(الفطيرة الوحيدة المتبقية في (استراليا
أنت حيوان -
صدقيني لن أفعل -
ماذا كان ذلك؟ -
إبقي في السيارة -
لا، لا -
أبعدي يديك عني -
لمرة واحدة في حياتك
إفعلي ماقيل لكِ
ها هي هناك
(فاراواي داونز)
وتلك المرة الأولى التي رأيتها فيها
السيدة رئيسة
سيدة (آشلي) إنتظري، لا تدخلي هناك
آسف جداً
عائلتي كان لها الشرف في خدمة
مالكي (فاراواي داونز) لثلاثة أجيال
نعرف قساوة هذه الأرض
كيف يمكن أن تكون
لكن اللورد (ميتلند آشلي) لم يستسلم أبداً
الشيء الوحيد الذي أستطاع إيقاف
هذا الرجل الشجاع المحترم كان رمح
من قاتل أسود
(الملك المدعو (جورج
وسوف يُقدّم للعدالة
(دعونا الآن نصلي من أجل (ميتلند آشلي
لتدخل روحه بسلام إلى أبواب السماء
سيدة (آشلي) يمكننا أن نتوجه إلى
داروين) في الصباح)
(أجل سيد (فليتشر
لا أستطيع فهم ماذا شاهد زوجي هناك؟
هذه الأرض لها قوّة غريبة
تلك الليلة الأولى عندما ذهبت الشمس للنوم
الملك (جورج) أخبرني أن هذه الأرض سـتُـشفى
واخبرني بأن تلك المرأة، تلك البعيدة جداً
ستكون مثل المطر
كنت أفكر أنني سأغنّي لها
إجعل الأرض تُغنّي
هل تستطيعي رؤيتي الآن؟
من أنت؟ -
(أنا (نولاه -
كيف دخلت هنا؟
أجعل نفسي مخفي
بواسطة سحر جالابر
ماذا تريد؟
ذلك الرجل المدعو (فليتشر) لعن هذا المكان
لكن أنتِ مثل قوس قزح
أنتِ حظي
وستشفين هذه الأرض
لذا سأغنّي لكِ
كما أغنّي للسمك
(وأغنّي أيضاً عندما أمي و (فليتشر
يفعلون عمل جانبي خاطئ
عمل جانبي خاطئ؟
تعرفين
التمدد والمداعبة
يا إلهي -
هذا سرّ بيننا -
(يا إلهي! السيد (فليتشر
كان عليَّ الغناء لأمي لأخبرها
أن اللورد (آشلي) مات
(ميتلند)
(أعني اللورد (آشلي
نعم، لقد كان مضحك جداً
لهذا أخذته إلى (بيلابونج) لكي أريه
الثيران السمينة الكبيرة
تعالي هنا وانظري لها
أنظري
لقد دفعوا عبر هذا النهر
(إلى أرض (كارني
!الثيران
(بيلابونج)
(هنا حيث قُـتّـل (ميتلند
...لكن سيدة رئيسة ذلك الرمح كان
أرجوكِ لا
لا تجعلي الشرطي يأخذ إبني
الشرطة، إنه (فليتشر) السيئ
لقد قال أنه إذا رآني
سيرسلني إلى جزيرة الإرسالية
إلى السجن، بواسطة المركب
أرجوك يا سيدة بسرعة
سأجعلنا مخفيين
سّيدة رئيسة
إنه أنت -
البارحة أريتك -
إنه يوم جميل، أليس كذلك؟
كيف كان نومك؟ مريح؟
لا لم يكن كذلك
لقد أنتهوا الرجال من عملهم
عليَّ إخبارك أنهم آسفون على
غوغاء الماشية، يبدو بالكاد يستحق المشقة
جاهزة للذهاب سيدة (آشلي)؟
(بيلابونج)
(سيد (فليتشر
أخبرني عن الأبقار السمينة الكبيرة
(التي عبرت النهر في (بيلابالونج
أو ماذا تدعوه
(نعم، (بيلابونج)، لكن تلك ملكية (كارني
ماشيتنا لا تعبر النهر هناك
على ما يبدو لقد عبروا -
حقاً ، من قال ذلك؟ -
ذلك الفتى الصغير هناك
أتعنين هذا المختلط الصغير
أنت أيها الصغير، تعال هنا
(تعال وأخبر السيد (فليتشر
عمّا أخبرتني ليلة أمس
نولاه) إذهب إليه) -
(تعال (نولاه -
أرجوك إفعل ذلك من أجل والدتك
إنه مضحك؟
إفعل ماقالته أمك
هل رأيت ماشية سمينة كبيرة
تعبر نهر (مارمونت)؟
أم أنها فقط ماشية (كارني) على
الجانب الآخر للنهر كانت تشرب
كلمة واحدة أكثر وسوف أضرب أمك
(إنها فقط ماشية (كارني) يا سيد (فليتشر
أنا بنفسي شاهدتها
أنتما الإثنان أخبرتما قصة كبيرة، صحيح؟
(لا بأس سيد (فليتشر
أنا واثقة أن الفتى إرتكب خطأ
(حسناً، علينا الذهاب سيدة (آشلي
سينغ سونغ) خذ الفتى للمطبخ واعطه)
طعام لعين من التاكو الذي يحبه
تلك الطاحونة القديمة لم تعمل منذ سنوات -
إنه فتى لطيف لا أظنه كان يقصد الضرر -
نعم، إنه دهني صغير مضحك
ولديه شَعر ناعم قليلاً
لهذا سيرسلونهم للإرسالية
لأنهم يقولوا أكاذيب
هيا التالي
هيا، ليس لدينا اليوم بطولة
أنا لست كاذب
هو الكاذب، لقد قال أنها لا تعمل
فليتشر) كاذب)
اهرب
لا، دعه وشأنه، لا
اهرب، اهرب -
لا، دعه وشأنه -
دعه وشأنه
اخرج من ملكيتي
أنت لم تعد تعمل لدي
إذا ذهبت فرجالي سيذهبون معي
لن يكون هناك أي حيوان في هذه الحظيرة
ليبدأ الرعي في الصباح
لقد سمعت ما قلته، اخرج من ملكيتي
حقاً؟ -
إذهب الآن -
أنتِ الرئيسة
فلِن) إصعد إلى السيارة، سأحصل لك)
على عمل جديد في مكانٍ آخر
بانجمار) احزم أمتعتك وسأراك)
عند الجدول خلال يومين
أيها العجوز المغفل
كارني) سيحصل على هذه الملكية)
لقد استمتعت بالعمل لديك
استمتعت حقاً
(تلك المرأة الغريبة طردت (فليتشر
لا يستطيع أن يؤذي أمي بعد الآن
ومن ذلك اليوم
أصبحنا ندعوها السيدة رئيسة
لماذا (فليتشر) كسر مضخة الماء؟
لا أعرف، جميعهم مجانين، الرجال البيض
والرجال السود، جميعهم مجانين
فقط شخص واحد يعرف
(ذلك الرجل السيئ (كيبلينج فلِن
الرجل السيئ! الرجل السيئ
سيد (فلن)؟
سيدتي -
لا تنهض -
(الحقيقة سيد (فلن
(هذا سجل الحسابات الذي جعلني (فليتشر
أحتفظ به لأرباح زوجك
إنها موهبة لإفساد مصلحة الزبون
على أية حال، هناك واحد آخر
محفوظ لأرباح السيد (كارني) حيث مدون
فيه جميع "المواشي السمينة" الغير موسومة
التي سحبها عبر النهر لإضافتها إلى قطيعة
والفتى! إنه إبن (فليتشر)، أليس كذلك؟
(كما هو الحال مع (فليتشر
من المستحيل إثبات شيء عليه
لو أن زوجة (كارني) من
عائلة مسيحية جيدة مثلك
لكان فرص زواجه بإبنتهم ستكون معدومة
سأذهب للسُلطات وأخبرهم -
كارني) هو السُلطات هنا) -
هل تقترح أن أدعه يسرق ماشيتي
ويشتري ملكيتي بجزء بسيط من ماتساويه
أقترح بأن تستمري بفعل
ماكان زوجك يريد أن يفعله
تقودي
(تقودي الماشية إلى (داروين
هل تمانع؟
أحتاج للشراب -
سيدتي -
إنقلي الماشية إلى (داروين) وبيعيها
(للجيش، وسوف تكسرين إحتكار (كارني
واستعملي الأرباح لتجعلي
فاراواي داونز) تقف على أقدامها)
وارجعي إلى (لندن) واجلسي
مطمئنة بقية حياتك
هذا ماكان يقوله (ميتلند) أنه سيفعله -
ولا يوجد سبب يمنعك من فعل نفس الشيء -
هناك فقط مشكلة صغيرة، بعدما
طردتي (فليتشر) لا يوجد أحد يجمع الماشية
(سيد (دروفر
(دروفر)
(أجل، (دروفر
(سيّد (دروفر
دروفر) ستعلمني كيف أروض هذه الخيول)
سيد (دروفر) أريد التحدث إليك
أين عمال الحظيرة ؟ -
هذا ماكنت أريد التحدث معك بشأنه -
أين (فليتشر)؟ -
إختلفنا، فطردته -
طردتيه؟ -
نعم -
وماذا بشأن الماشية؟
...بينما هو يغادر لقد تعمد ترك الأبقار خارج الـ
لا أعلم ماذا تسمونها! ثم هرب
اللعنه! هل تدركين يا إمرأة ماذا فعلتي؟
هل يمكنك عدم التحدث معي بهذه النغمة؟
شكراً جزيلاً
لا أتحدث معك بهذه النغمة؟ -
لا -
لقد طلبت منك الإنتظار يوم واحد
والآن ماذا فعلتي؟ لن أحصل على قطيع آخر
لأن الموسم متأخر، لقد كلفتيني معيشتي
ألا يمكنك فقط أن تُخيفهم بمسدسك
حقاً؟ أخيفهم بمسدسي -
أجل، فقط إذهب وأحضرهم -
إنهم 1500 رأس من الماشية أفرقهم
واقطع بهم ملايين الهكتارات أنا واثنين من رجالي
فكرة عظيمة، أيتها البقرة الغبية
سيّد (دروفر) لقد كنت محقة في طردي
للسّيد (فليتشر) لأسباب أخلاقية
أسباب أخلاقية؟ هل عدتي لذلك
الحديث؟ دعيني اُخمّن
لقد أراد أن يستغلك، صحيح؟
!لقد أحبك؟
هل هناك رجل في العالم لم يحبك؟
(السّيد (فليتشر) يعمل للسّيد (كارني
لقد كانوا يدفعون أفضل ماشية موسومة صغيرة
(عبر النهر لداخل ملكية السّيد (كارني
لقد كانوا يسرقون
ليس هناك مفاجئات
لا، إنه رجل سيئ
حسناً، حسناً
إسمعي، لا تستطيعين إثباته، لاتستطيعين
...ولا تستطيعين الربح ضد (كارني)، لذا
خذي بنصيحتي ياسيدة، واقبلي عرض
كارني) واذهبي إلى (إنجلترا) بأسرع مايمكن)
بهذه الطريقة ستجعلين الجميع سعداء
وخصوصاً أنا
إذاً فقط ستنصرف؟ -
لقد تعلمت منذ زمن ألا أخوض حروب الآخرين -
إنتظر! إنتظر
سّيد (دروفر) إنتظر! أرجوك
سّيد (دروفر) أرجوك إنتظر
ألم تقول أنك تحلم أن تزاوج
مهرة أصيلة مع برومبي حصان غابات
إذا وافقت على مساعدتي
سأعطيك حصاني الكاباكورنيا
كيف سأتمكن من قيادة قطيع
وليس معي إلا رجلين؟
هراء
الراعي الذي كان مع (فليتشير)؟
باندي) كانت راعية منذ زمن طويل)
بعض الرعاة الغريبون يحبون أن يأخذوا معهم
إمرأة من السكان الأصليون لترافقهم في الليل
يحلقون رأسها ويجعلوها تبدو مثل الفتيان
لكي تعمل مثل أي خادم آخر
..هذا
ماذا تسمينه؟
إستغلال -
إستغلال، أجل -
على أية حال، ما زلنا في مشكلة
يجب أن يكون لدينا سبعة خيّالين على الأقل
وأكثر عدد يمكنني حسابه هم خمسة
(لدينا أنا و (ماغاري -
(أجل يا سيدتي لدينا (ماغاري -
(و (كولاج
ولدينا (ديزي)، ركوب رائع
و (باندي)، عمل جيد
سيد (سينغ سونغ) هل تمتطي الجياد؟ -
لا تنظري إلي، لا -
عربة الطباخين هي الأفضل
لدينا خمسة وهذا لا يكفي
نحتاج إلى خيّالين إثنين لديهم خبرة
لقد سبق أن فعلت ذلك عام 1935 مع
(ماغاري) و (دنغو) و (جونز)
وإخوة (درونغو)، كانت ليالي
حقيقية في المناطق النائية
سّيد (فلن) هل تستطيع ركوب الخيل؟ -
أجل أستطيع -
لن آخذ سكران
وانا جيد أيضاً
فلقد قدت الثيران إلى
السفينة المعدنية الكبيرة
حسناً، خمسة خيّالين ورُبع
ستة ورُبع -
ماذا؟ -
يا سيدة هذه ليست كالجري
مع أقربائك في الحديقة
سّيد (دروفر) أستطيع أن
أريك حركة أو إثنتين بالخيول
أنا واثق أنه إذا تعلق الأمر بالخيول
ليس هناك شيء يمكنك أن تريني
احضروا الخيل
لا يمكن أن تكوني جاده؟ -
أحضر الخيل -
هذا سيكون مثير
تحرّكوا للأمام! تحرّكوا للأمام
تحرّكوا للأمام
ماذا تفعلين؟
تحركوا، إنكم تسلكون الطريق الخاطئ
هذا سهل
ماذا تفعلين؟ أنتِ تنشرينهم في كل مكان
هيا إذهبي للخلف هناك، سأجمعهم
هيا إصعدي إلى هناك
لا تدعيهم ينفصلون
هيا
سنحاول دفع الأبقار إلى أعلى هناك؟
لقد حصلت عليها
لقد قمنا بعمل جيد
هل أنتِ مجنونة؟ ستأخذين كل هذه الأشياء
أين تظنين أنك ذاهبه (شانغهاي)؟
السيدة لا تعرف أبداً ماقد تحتاج
أهرب يا (نولاه) أهرب
الشرطة، الشرطة
الخزان يا (نولاه) الخزان
ديزي) إنهم الشرطة، أسرعي)
هيا يا رجال
تحركوا، تحركوا بسرعه
ديزي) في الخزّان)
باندي) احضري الشاي)
أين الفتى الدهني
مقتفي الأثر
(نولاه)
(سّيدة (آشلي
العريف (كالاهان) شرطة الأرض الشمالية
تمسك بهذه
لا أستطيع إخبارك يا سيدة (آشلي) عن
مدى تأثرنا في مأساة زوجك الراحل
لقد أثارت تعاطف كل رجل وامرأة
متحضرون في الأرض الشمالية
(دعيني اطمأنك سيدة (آشلي
أن المشبوه الملك (جورج) سيُقدّم للعدالة
لكن بالتأكيد مقتفي الأثر قد يتمكن
من إقتفاء أثره وقد لا يتمكن
هذا لا يُحدث فرقاً، إنها فقط مسألة وقت
ساعدونا
بالصدفة إلتقيت بمدير أعمالك
(السابق (نيل فليتشر
وأخبرني بأن هناك طفل مختلط من السكان
الأصليون في مكانٍ ما هنا
اعتقد علينا أن نأخذه ونضعه
في أيادي أمينه في الكنيسة
ساتأكد من البحث عنه
(إلى لقاء آخر سيدة (آشلي
ضعهم في الخلف، هيا نذهب
إنهم في الخزان
دروفر) ساعدهم، بسرعة)
أمي
سأخرجك
(ديزي)
يا إبنتي، إبنتي
في ثقافة السكان الأصليون
...عندما يموت شخصاً ما
لا يفترض قول اسمهم ثانية
إنه يحتاج للرعاية
الرعاية؟
نعم
..أنتِ إمرأة، لذا
اذهبي له هناك
..أنا.. لا
ماذا؟
أنا لا أجيد التعامل مع الأطفال
(نولاه)
أردت أن أقدم تعازي
إبتعدي
...هل تود
هل تودّ أن تسمع قصّة؟ -
أيّة قصّة؟ -
...حسناً، إنها تدعى
"فلم ساحر أوز"
تدعى ساحر أوز -
ماهو الساحر؟ -
الساحر نوع من... الرجل السحري
*جالابر *ساحر
أمي قالت لي أنني جالابر
أنا رجل سحري -
حقاً؟ -
أنا ساحر
لا نستطيع قول إسم أمّي بعد الآن
لا
على أية حال، كان هناك فتاة و كلب
"ورياح، لا هذا كان في الفلم،... "إعصار -
من هو إعصار؟ -
لا، الإعصار ليس شخص، إنه مثل العاصفة
مثل البلل؟ -
أجل مثل البلل -
...على أية حال، القصّة تحدث في
أرض بعيدة تدعى أوز
هذه قصّة جيدة، هل فيها أغنية؟ -
نعم، نعم، الكثير من الأغاني -
أحب الأغاني
أنتِ غني لي وسأحفظها -
لا، لا -
لا
البعض
سأغني قليلاً -
جيد -
في مكان ما على قوس قزح
قوس قزح جميل، هذا جيد، إستمري
أنتِ مغنية مضحكة لكن الأغنية جيدة
إستمري، هيا
يوماً ما أتمنى أن أكون على نجمة
هيا، غني أكثر -
حسناً -
واستيقظ حيث الغيوم البعيدة
والأحلام تتحقق
أغنية الأحلام
سيّدة رئيسة علينا الحصول على تلك الثيران
السيئة الكبيرة ونضعها داخل السفينة المعدنية
هذا صحيح -
هذه ما أخبرتنا به أغاني الأحلام سيدة رئيسة -
علينا الحصول على تلك الثيران
السيئة الكبيرة ونضعها داخل السفينة المعدنية
آسفه، إعتقدت أنه بإمكانه فعل ذلك
(حسناً، الناس لا تتغير يا سّيدة (آشلي
إعصار! إعصار
من يجرأ على فعل ذلك
سوى (كيبلينج فلن) يا سيدتي
أحسنت
(أحسنت يا (كيبلينج
كيبلينج)، نعم)
مرحبا! مرحبا
حسناً، سّيد (دروفر) أعتقد أنه أصبح
لدينا العدد الملائم
العدد الملائم؟ -
نعم -
إسمعوا، سأقول هذا مرة واحدة فقط
أنا من أدير هذه المجموعة
...والجميع سيفعل بالضبط
ما أقوله لها
مفهوم؟ -
مفهوم -
وبغض النظر عن خبرتك أو عمرك ستعمل -
أجل رئيس -
وقبل كل شيء
قانون الرعاة
الشراب ممنوع
إذا أصاب الماشية الذعر واندفعت نحوك
الرقص والقفز بحصانك حولها ليس جيد
هناك شيء واحد فقط تخاف منه الماشية
أكثر من رجل على حصان
وهو أن يقف على أقدامه أمامها
ويحدّق مباشرة بين عينيها
والآن أيها الرعاع
هل مازلتم ترغبون القيام بهذا؟
تستطيع الإعتماد علينا
هراء
حسناً نحن جاهزون
سنذهب إلى (داروين) قبل أن تبحر السفينة
لذا بدأنا بضربهم بالسياط وقيادة تلك الثيران
طوال الطريق عبر الأراضي
(إلى ذلك المكان الذي يدعونه (داروين
هيا، سنعبر بهم النهر
إنهضوا، إنهضوا
الحرب تشتد على أوروبا
واليابانيون يحتشدون
هناك تقارير عن تحالف بين ألمانيا وإيطاليا واليابان
التي قد تهدد بتوسيع الحرب العالمية2 على أستراليا
هذه الحرب في الجو، بينما على
الأرض، مكتب الحرب سيعلن عن الذي ربح
عقد الجيش لتزويده باللحم البقر الأسترالي
يومان لن تحدثا فرق أيها القائد
نستطيع توقيع العقد الآن، صحيح؟
(لست متأكد من ذلك سيد (كارني
فرجال القوات الجوية لاحظوا قطيع من 1500
(رأس من الماشية تعبر نهر (مارمونت
نهر (مارمونت)؟
(إنه بالقرب من (فاراواي داونز
(هل تدير ماشية خارج (فاراواي داونز
(يا سيد (فليتشر
لا، لا، أنا لم أعد أعمل هناك
(حسناً، أظن أن السيدة (آشلي
تقود الماشية بنفسها
شخصاً ما يجب أن يساعدها
هذا صحيح (نيل)، شخصاً ما
يجب أن يساعدها
عندما جائت السيدة رئيسة لأول مرة
لهذه الأرض لقد شاهدت لكنها لم تُدرك
الآن لقد فتحت عيناها وللمرة الأولى
بعض الأماكن لديها أرواح
الأشخاص البيض لا يعرفونها
وبعض الأماكن غير جيّدة للذهاب إليها
هل ستغني للماشية الليلة
كلا يا (نولاه)، ليس أنا
أنا الأوركسترا
لهذا أحمل معي هذه دائماً
هارمونيكا (بيتسون بمرنغ) الشهيرة
هل يمكنك أن تعزف أغنية قوس قزح
حسناً، لدي هنا آخر مائة أغنية تم عزفها
أحب أغنية قوس قزح
إنها تتحدث عن الأحلام
جالابار) لم يعلّمني إياها لحد الآن) -
من هو (جالابار)؟ -
(إنه جدّي! الملك (جورج
الملك (جورج) هو جدّك؟
لقد علّمني أغنّية للسمك
وعلّمني أغنّية لكي لا أخاف
من الأرواح الشريرة، والوحوش البرية
جالابار) علّمني الكثير من الأغاني)
جالابار علّمني في ذلك اليوم
(عندما كنا في (بيلابونج
سّيد (دروفر) ماهذه الترانيم
ماغاري) و (جولاج) يغنون للماشية)
هذا يبقيهم هادئين في الليل
نفعل ذلك في نوبات، لذا يمكننا الإنتهاء خلال ساعتين
باندي) دعي السيدة ترى كيف نفعل ذلك)
سينغ سونغ) أنت وأنا سنغني لهم)
إلى الساعة الثالثة
والنوبة الأكثر أماناً ستكون قبل الفجر للفتى
سوبرانو) مع أوركستراه، حسناً)
وأنت نوبتك إلى أن تشرق الشمس -
حاضر يا رئيس -
حسناً، الجميع يذهب للنوم
سّيد (دروفر) أنا حقاً لا أظن أنه من الملائم
أن تدع طفل بعمر (نولاه) أن يعمل
أنا أرغب كثيراً أن آخذ نوبته -
لكن سيدة رئيسة أنا كبير بما فيه الكفايه -
لا، أنا أتكلّم الآن
أداب
توقفي، أنا أتحدث
فقط اهدئي ، الفتى يجب أن يعمل مثل الآخرين
عندما كنت في عمره كنت أدير المحطات النائية
(ليس الجميع مثلك سيد (دروفر -
ذلك صحيح، ليس الجميع مثلي -
أنا الرئيس
أنت نوبتك الساعة الثّالثة، حسنا؟ -
نعم رئيس، تصبح على خير -
! الثالثة فجراً
اهدئي يا سيدة سيكون بخير، ليلة سعيدة -
ليلة سعيدة سّيدة رئيسة -
ليلة سعيدة
(ليلة سعيدة (سينغ سونغ -
نوبتك الساعة 12 لذا أقترح أن تنامي -
(ليلة سعيدة (فلن
اللورد (آشلي) قُتل بواسطة رمح برأس زجاجي
هل أنت متأكّد؟
هذا سرّ بيننا
إندفاع، إندفاع
*إندفاع الماشية وتفرقها*
إنهم يتجهون إلى المنحدر
إنهم مذعورين، أين (نولاه)؟
(هيا إمتطي حصانك وابقي مع (جولاج
هيا تفرقوا واحيطوا بالقطيع
قبل أن يسقطوا من الحافة
سينغ سونغ) اجمع عدة المخيم)
واخرج من هنا
إعترضوهم
هيا تفرقوا
أحسنتم يارجال، هيا إلتفوا حولهم
نولاه) إنتظرني عند الحافة)
احسنتم يارجال
نولاه) علينا أن نديرهم بعيداً عن الحافة)
لم أشعر أبداً بمثل هذا الحماس -
(أجل (فلن -
(فلن)
نولاه) أهرب)
(نولاه)
لا بأس أنت بأمان
أمسكتك، أنت بأمان
أنت بأمان معي
سأبقى معك
أنت شجاع، يا حفيدي
كيف حال الصغير؟
إنه بخير
لن أكون قادراً على إكمال الطريق القادم
سأحضر لك بعض الماء -
الماء كان آخر شيء أفكر فيه في حياتي -
تحت هذا الجلد قنينة من رجل سيئ
(أنا آسف يا (دروفر
بالطبع يا صديقي بالطبع
لقد كانت مشاركة سيئة
ولكن كان من الفظيع إهدارها
الرمح، (نولاه) أخبرني عن الرمح برأس  زجاجي
أخبر السيدة أنني آسف
لقد كنت جبان
لم يبقى لدينا غير سترتين وقبعة وعربة
وبعض علب اللحم، وهذه
لا أصدق أنني كنت مُصرّه
على أن يحضر معنا
لهذه الأشياء السخيفة
لقد كان (فليتشر) مَن فعل هذا، أليس كذلك؟
آخر شيء أخبرني به (فلن) قبل أن يموت
هو أن زوجك قتل بواسطة
رمح برأس زجاجي
مثل الذي يوضع في المنزل للتزيين
(الرأس الزجاجي إنه رمح (كيمبرلي
(مثل الذي لدى الملك (جورج
فليتشر) كان يحاول إلصاق)
(التهمة بالملك (جورج
(فليتشر) -
لا يمكن إثباته، أنا آسف -
(ميتلند)
لا يمكن أن ندعهم يربحون
لن ندعهم
ذلك الصبي أوقف القطيع
ربما ذلك الدهني الصغير لديه
سحر الأشخاص السود
(إصمت (بل
سيحتاجون أكثر من السحر
(ليحضروهم إلى (داروين
نولاه) ساعد الخيول ليحصلوا)
على بعض العشب، حسناً؟
حاضر رئيس
لم أكن أظن أبداً أنني سأرى هذا اليوم
سنخرق قانون الرعاة
وأنا أيضاً هددت الكبار
نعم لقد فعلت، ولذلك ستراقبنا
نحن الباقون، حسناً
فتاة جيدة يا جارا خذي -
حسناً جميعاً لنقف -
لذكرى الرجل المحترم
إلى الرجل المحترم -
(إلى (فلن -
واحداً آخر قبل العشاء
دعنا نرقص
لا -
هيا -
هيا أرجوك -
لا، أنا لا أعرف كيف -
إنه سهل، سأريك -
ضع يديك على كتفي
واخطو للخلف، لا، لا
أنا معلمة سيئة -
توقفي -
لم تشربي كثيراً، صحيح؟ -
لا -
أستطيع فعل هذا، حسناً؟
هل تفعلون أفعال جانبية خاطئة؟
كلا يا صاحبي، نحن فقط نرقص
رقصه شعائرية؟
نعم إنها تدعى فوكستروت -
رقصة الثعلب؟ -
هل ستعلّموني هذه الرقصة؟
أنت صغير جداً عليها يا صاحبي -
نولاه) إنزل من تلك الشجرة حالاً)
يوجد فيها أرواح سيئة
أنتم في مشكلة كبيرة
هل سبق أن وقعت في عمل جانبي خاطئ؟
نعم
نعم، لقد كنت متزوج -
حقا؟ -
إلى فتاة رائعة
كان ذلك قبل ذهابي إلى الحرب
وماذا حدث؟
ذهبت للحرب إلى (إنجلترا) وعندما
رجعت، كانت مريضة
بـ السُلّ
لكن في ذلك الوقت، المستشفى لم يكونوا
يعالجون... السود
أجل، فهمت
هل لديك أطفال؟
لا -
هذا مؤسف -
أعتقد كنت ستصبح والداً عظيماً
وأنتِ؟ -
لا -
لا أستطيع
هذا سيئ جداً
كنتي ستصبحين والدة عظيمة
تصبح على خير
تصبحين على خير
الماء غير جيّد يا رئيس
رجال (كارني) قد يكونوا سمموه
لابد أن يكون هناك ماء في مكانٍ ما
الواحة القادمة تبعد 5 أيام -
لابد أن هناك ماء -
وبالتأكيد (فليتشر) أصبح هناك أيضاً
يا رئيس -
ماذا -
هناك ماء
على بعد 3 أيام
(علينا أن نعبر (كورامان -
كورامان)؟ إنها أرض قاحلة) -
علينا المحاولة -
لا نستطيع -
علينا المحاولة
لا أحد يقود قطيع عبر أرض قاحلة
ليس لدينا حتى مُرشد، لن تعرفين أين أنتِ
إذا علقنا هناك سنفقد أكثر من ماشيتك
آسف
رئيس، أنظر
جدّي نحتاج لإيجاد الماء
عبر الأرض القاحلة
سأغنّي لكم
سأغني لكم إلى حيث مكان
الأنهار الخمسة تلتقي
إسمعوا سوف يغنّي لنا
حسناً جدي
يغنّي؟ -
يستطيع إيجاد طريقه في أي مكان -
الأسلاف إخترعوا أغاني لكلّ شيء
لكلّ صخرة، وشجرة
وجميعها مرتبطة ببعض
لذا، (جالابار) الرجل السحري
سيغني لها طلباً لغنائنا للماء
حتى عبر الأرض القاحلة
واستمرينا بالمشي 3 أيام
كل يوم كان أكثر حرارة وأكثر جفافاً
كلّ تلك الأرض الميتة
ثمّ جاء غبار كبير
فتوقّفت الماشية عن الحركة
و (ماغاري) و (جولاج) توقفوا عن الحركة
جميعنا توقفنا عن الحركة
أنا رجل سحري، أنا ساحر
Edit Time
*** Director Hossam Mohamed ***
جميعهم ماتوا، هذا ماقالوه، الطيار
إنخفض ليلقي نظرة عن قرب فوجدهم موتى
إنها مأساة حقاً -
كم هذا فظيع -
وحدث هذا أيضاً عشية الليلة الراقصة -
(ماذا كانوا يفعلون في (كورامان -
لاشيء شخصي أيها القائد
لكن لدي عمل أديره
وأنت لديك جيش لتُطعمه
لذا دعنا لا نعبث
أظن أنها لن تكون حرباً حقيقية
إلا إذا ربح منها شخصاً ما
هل جهزتهم للشحن يا (نيل)؟
نعم نحن جاهزون للذهاب
لأنه لدي شعور أن القائد
سيضع القلم على الورقة
يعيش الملك
مرحبا أيتها الصغيرة الجميلة
ماهذا بحق الجحيم؟
أيها السادة
(أنا (سارة آشلي
(أدير (فاراواي داونز
ونقوم بتسليم 1500رأس من الماشية
الصغيرة الضخمة الموسومة
ونطلب ساحة لإحتجازها
الساحة ممتلئة -
من قال هذا؟ -
المالك
لابد أنك السيد (كارني)؟ -
صحيح جداً عزيزتي -
سيدة (آشلي) أنا الظابط المسؤول المباشر
عن مخزون المشتريات
سوف نقبل عشرين بالمئة أقل
ممّا تطلبه شركة (كارني) للمواشي
لا يمكنك فعل هذا عزيزتي
فقد تأخرتي والعقد تم توقيعة
لكن هذا العقد غير مُلزم
حتى يتم تحميل الماشية
حمّل الماشية اللعينة الآن -
(علينا أن نحمّل الماشية في السفينة قبل (كارني -
انزل من جانبك الأسود
أوصليهم مباشرة لرصيف المرفأ
وسأحاول إبقاء ماشية (كارني) في الساحة
حمّل الماشية اللعينة حالاً
(دروفر)
حمّلوها
أين ذهبتم يا رجال؟
إفتح هذه البوابة بسرعة
وأغلقوا تلك
لقد فاتك المركب يا فتى
(دروفر)
ضعيهم مباشرة في رصيف المرفأ
هناك ماشية تُقاد إلى رصيف المرفأ
لابد أن زوجي لديه مشكلة في التحميل
(إنها ليست ماشية (كارني
(إنها السيدة (آشلي
يبدو أنه سيكون لدينا منافسة في عمل اللحم
الثيران الكبيرة في رصيف المرفأ -
أجل، الثيران الكبيرة في رصيف المرفأ سيدة رئيسة -
هذا كان آخر الثيران السيئة الكبيرة
في السفينة الكبيرة المعدنية
نعم! نعم
السيدة ستدخل
لا سيدات
لا نساء
صالون السيدات في الباب المجاور
لقد قادت ماشية غوغاء عبر الصحراء القاحلة
إنها تستحقّ شراباً مثل أيّ رجل
هذا صحيح
لم اشرب ابدا شراب (بور فيلا) لوحدي
(لا أريد أن أرى حيواناً واحداً من (فاراواي داونز
(يضع حافراً في رصيف المرفأ يا (نيل
لكن ذلك ما يحدث عندما تُرسل
فتى ليعمل عمل الرجال
والآن إذهب واكتشف إذا كانت ستذهب للحفلة
الراقصة ليلة الغد، سأهتم بها بنفسي
إذاً كلّ شخص حصل على مايريد
كلّ شخص سعيد
(السّيدة رئيسة ستبيع (فاراواي داونز
(وتعود إلى (إنجلترا
و (دروفر) حصل على ذلك
الحصان كاباكورنيا
كلّ شخص سعيد ماعدا أنا
لأنني لست شخصاً أبيض
ولست شخصاً أسود أيضاً
أنا نصف نصف
دهني
لا أنتمي لأحد
أنت حقاً لديك موهبة بالخيول
تبدين مختلفة
وافقت أن أكون الراعية الرسمية
للحفلة الراقصة في البيت الحكومي ليلة الغد
حقاً؟ وبعد؟
...دروفر) أنا)
سأنهي ماكان (ميتلند) سيفعلة
(وأعيد الحياة إلى (فاراواي داونز
!لم أفهم
سيكون هذا رائع
وسوف أحتاج لمدير
...إعتقدت أنه
سيكون عمل جيد لك
على أية حال، لقد نسيت شيئاً
لدي بدلة لك
توقفي لا تفعلي ذلك، لا تفعلي ذلك
أفعل ماذا؟
الشيء الذي تفعلينه عندما
تخطر على بالك فكرة
مثل عبور (كورامان)؟
أنتِ لا تعرفين عمّا تتحدّثين عنه
أدير محطة؟ مدير؟
أنا راعي
لا رجل يستأجرني ولا رجل يطردني
إذاً لا تريد الذهاب للحفلة الراقصة؟ -
حفلة راقصة؟
(ساره)
أنا جيّد كالأسود مثل الذين هناك
وأنا أختلط فقط مع الدنغو
وليس مع الدوقات
يبقون بعيدين عن حياتي
وأبقى بعيداً عن حياتهم
هذه الطريقة المُتّبعة
فقط لأنها مُتّبعة
لا يعني أنه يجب أن تكون صحيحة
ولكن هذه الطريقة المُتّبعة
إبتهج أيها الصغير
أنت وذلك السيد ستأخذوني
إلى الليلة الكبيرة للدوقات
كيف؟
لا تستطيعين أخذ مختلط لحفلة دوقات
الشرطة سوف تأخذه
لن يكون مختلط
لديه كل الحق ليكون هناك
سنستعمل السحر
لديك كل الحق لتكون هناك
لأنك فتى مميز
إنه فتى مميز
لا أحد سيمنعك من الذهاب
لا أحد
إنه أمر جيد منك يا سيدة (آشلي) أن تهتمي
في عمل الدكتور (باركر) في الإرسالية
في الحقيقة أيها القيّم، إهتمامي شخصي
...عليَّ القول سيدة (آشلي) أن
رائعة -
هل تعذرني؟ -
(حول المعركة القيادية في (داروين
...كنت أتسائل إذا كان بإمكانك تقدّيمي إلى
(ساره) -
(القائد (دوتون -
سّيدة (آشلي) سأتركك بين الأيادي القادرة للقائد
أنا واثق أنه سيكون سعيداً
(بتقديمك للدكتور (باركر
زوجها قريباً وضع بالقبر
وها هي الآن تتودد للقائد، وبهذا الفستان
أجل، الطلب لابد أن يمر من خلال السقف
إنه فتى صغير ويحتاج
لشخص للإعتناء به
...(ساره) -
(أنا مستميتة للتحدث مع الدكتور (باركر -
سوف أتبنّاه
إنها فقط مسألة وقت قبل أن يأخذوه
إن تبني طفل محلي معقّد جداً
نيل) تعال)
(أريد التحدث مع السّيدة (آشلي -
أجل، سنفعل هذا لاحقاً عزيزتي -
لن أمانع إذا زايدت لأجلها الليلة فلن أغير منها
إنها إلهام -
أجل، إنها مليئة بالمفاجئات -
لكن بالتأكيد دكتور، الحياة بالمحطة التي ستعتني
بهؤلاء الأطفال أفضل بكثير من الحياة بمؤسسة حكومية
المزاد
راعية الحفل الرائعة
(السّيدة (آشلي
والآن المزاد على الرقصة الأولى
أطفال العرق المختلط يجب أن يُنزعوا
من دمهم الأصلي البدائي
هل أسمع أول عرض؟
خمسة جنيهات -
!خمسة -
وإلاّ كيف سأنتزع السواد منهم
هذه أغنية قديمة
وتذكّروا، إنها للإرسالية
هل سأل أحد أمهاتهم عن شعورهن بشأن هذا؟ -
سّيدة (آشلي) أرجوكِ -
إنه عِلم فعّال لكي تنسي
الأمهات الأصليات نسلها قريباً
50جنيه
70جنيه -
90جنيه -
(لا يوجد أمّ تنسى أطفالها دّكتور (باركر
(سّيدة (آشلي
هذا غير ملائم جداً -
100 -
رقم قياسي جديد
لا يمكننا أن نسأل أبائهم؟ صحيح؟
كيف تجرأين
واحد
أو ربما يجب أن نفعل
إثنان
فهم موجودين هنا في هذه الغرفة -
هذا كذب -
500جنيه
!500جنيه
..حسناً، هذا هو الرجل الذي
جعل أستراليا تنفرد تقريباً بصناعة
لحم البقر وأوصلها إلى ماهي عليه اليوم
(السّيد الملك (كارني
صاحب شركة (كارني) للمواشي
لمنفعة الإرسالية
حسناً، ليس هناك شيء أكثر لأقوله
ليتفضل الملك ويأخذ جائزته
إسمحيلي بالقول سّيدة (آشلي) كم أنا آسف
لسماعي عن وفاة زوجك
على يدّي ذلك البري المتوحش
(وحشي أجل، سّيد (كارني
ولكن كلانا نعرف أن زوجي لم يقتل
من قبل ساكن أصلي
كلا، لم أعرف ذلك
(ربما عليك أن تسأل سّيد (فليتشر
هل ستقدمين إتّهاماً؟ -
كلا، إلا إذا إستطعت إثباته -
في مجال العمل كنت محظوظاً
وفي العائلة أقل حظاً
لذا أنا مستعد أن أدفع خمسة وسبعون ألف
(هذا ليس بشأن المال سيد (كارني
...هناك فتى صغير
...هناك أناس يعتاشون من
يعتاشون من المحطة وأنا مسؤولة عنهم
ومن سيعتني بهم؟
محطة الماشية مثل البلد
وأنتِ ليس لديك أحد للإعتناء بها
بإمكاني أن أعرض عليك الحماية
لكل رجل وإمرأة وطفل فيها -
وطفل؟ -
هل ستفعل هذا؟
كيف أبقيك على كلمتك؟
سأضعه في العقد
(السيدة (آشلي) والملك (كارني
الطائرة المائية الأخيرة
ستغادر غداً بسبب الحرب
هل أخبر محاميي أن يحضر العقد؟
...(مثل الملك (كارني
أخبر محاميك
أخبر محاميك أن (فاراواي داونز) ليست للبيع
رقصة فوكستروت
أنت هنا
نعم، هل اعتقدتي بأنني
سأضيّع دروس الرقص؟
دعينا نعطي هؤلاء الأوغاد
شيئاً يتحدثون عنه؟
هراء
لقد دعت ذلك الرجل
(هل تريد شراباً يا (دروفر -
أجل بيرة ستكون جيدة -
!مرحبا عزيزتي، فستان جميل
رقصة الثعلب -
رقصة الثعلب؟ -
لنخرج من هنا
هناك عاصفة قادمة
كيف تبدو؟ -
إنها جميلة -
فيها ملايين الطيور وجداول
تحولت لأنهار والسهول الجافة لبحيرات
فاراواي داونز) سوف تصبح كالجزيرة)
خضراء ومزهرة ومليئة بالحياة
بسرعة
ستُقطع عن بقيّة العالم
ساره) عندما يأتي الجفاف سأغادر، للرعي)
لكن الآن إنها تُمطر
هل صحيح أن (ميتلند آشلي) مات
بيد البري المتوحش، صحيح؟
أنت لست جزءً من أيّ خطة تتعلّق بهذه العائلة
لا شيء بإسمك، وإذا حدث أي شيء
لماشيتي العزيزة ستخسر كل شيء
مثل ماقال (دروفر) المطر جعل
كل شيء يعود للحياة
هذه الأرض أصبحت خضراء وسمينة
(وجميعنا عدنا إلى (فاراواي داونز
السيدة رئيسة سعيدة و (دروفر) سعيد
حتى ذلك الشرطي (كالاهان) سعيد
السّيدة رئيسة قالت أنه أحب شايها كثيراً
فقد جعلته لا يرى
*أظنه يقصد أن الشاي مسحور لكي لا يستطيع رؤيته*
جعلتني مخفي لكي أكون بأمان
لقد سمعت وللمرة الأولى
أن ذلك اليوم يدعى العيد
ثمّ توقّف المطر
و (دروفر) ذهب للرعي
(والسّيدة رئيسة دائما تفتقد (دروفر
لكنّي أعرف أنه سيعود
الملك (جورج) قال لي أنك يجب أن تحذر
من ذلك البغيض، لأنه دائماً يراقب
ودائماً ينتظر
بلدة (داروين) في حداد
نيل فليتشير يترأس شركة (كارني) للمواشي
(وريثة (كارني) تتزوج (نيل فليتشير
فليتشير) أصبح الملك الجديد الآن)
ايميت) لماذا لم تخبرني بالراديو)
أنا مسرورة أنك هنا
باندي) أحضري الشاي)
لقد رتبتي المكان بشكل رائع
أتمنى ألا تمانعي، (باندي) سمحت لي بالدخول
كان والدي سيكون فخوراً
إنه جميل جداً
أراهن أنه لديك جميع الأنواع
ماذا تريد؟
ما أردته دائماً
(فاراواي داونز)
باندي) أطلبي الرجال)
السّيد (فليتشير) يحتاج من يرافقة للخارج
إذاً (كالاهان) لن يحصل على شاي بعد الآن
*يقصد أنه سيرى ثانية ويأخذ الفتى*
أليس كذلك؟
كوب من الشاي رجاءً، تعلمين كيف أفضله
(لابأس (باندي
هذا الوقت أصبحت أتحكم في كل شيء هنا
وعلى الأرجح أستطيع أن أحضر دُهنيّك إذا أردتي
أو
(سأتحدث مع الدّكتور (باركر
لأحصل على الوصاية
لن أبيعك أرضي أبداً -
أرضك؟ -
عائلتي عملت هنا لثلاثة أجيال
والدي مات لكي يجعل أناس مثلك أغنياء
فاراواي داونز) تعود لي)
...مثل
مثل ما تعتقدين أن الدهني الصغير يعود إليك؟
سأدفع لكِ ماتستحقه
استفيدي من المال وسافري للجنوب
واجعلي ذلك الصغير يتعلم -
سأذهب إلى أعلى المناصب الحكومية -
سأذهب للمحكمة العليا
خارج هذا البلد إذا تطلب الأمر
!إمرأة مثلك متزوجة من أمثال الراعي
سأخبر زوجتك أنه إبنك
هذا سيكون تصرف خاطئ
(رمح (كيمبرلي
برأس زجاجي
جامعون مواد حقيقيون
!أنظري
هناك واحد مفقود
على أية حال، أنا كنت أتفقد الملكية
قد أقوم لاحقاً بمطاردة الجواميس
هل سمعتي ماذا حدث للملك؟
كان حادثاً فظيعاً
إنه مكان خطر جداً حتى بالنسبة
للمحليين مثل (دروفر) والدهني الصغير
هل أنتِ معي؟
...على أية حال
(عليكِ التفكير في الموضوع سيدة (آشلي
ومع ذلك، التباهي ليس بالقوة
دروفر) لا يجب أن يعرف)
(سيد (دروفر
هيا أنتما الإثنان، إستيقظا
هيا، هيا إستيقظا
لدينا خيول برمبي تحتاج للترويض
(أحسنت يا (دروفر
(أنت لها يا (دروفر -
أجل، أحاول أن أكون -
على الرجال أحياناً أن يبتعدوا عن النساء -
ربما -
لهذا أصبحت راعياً
أصبحت راعياً لأن هذا هو عملي -
إذا لم تذهب للرعي فأنت لست رجل -
حسناً يا رجال هذا يكفي
أحضروهم للحلبة
الملك (جورج) أخبرني أنه عليَّ القيام بجولة
إذا أردت أن أكون رجلاً عليَّ القيام بجولة
واتعلم كيف أصبح رجل
نعم! إستمع، أخبر السّيدة رئيسة
ماذا فعلت، حسناً؟
إدخلوا يا رجال إنه وقت العشاء -
أنا قادم -
تعالي يا جارا
في يوماً ما جاء القائد (دوتون) لزيارتنا
وأخبر (دروفر) عن قطيع الجيش الكبير
ونحتاج أفضل العمال الذي
يمكنه الخدمة لستة أشهر
بالتأكيد لا! لابد أنك فقدت عقلك
ما الأمر؟
أنا فقط لم أعتاد أن تقرر الناس بالنيابة عني
هذا كل مافي الأمر
لقد كنت فقط أبدي رأيي
القائد (دوتون) كان يخبرني عن تلك
المدرسة الرائعة التي متصلة في كافة أنحاء البلاد
(إنه يريد الذهاب في جولة مع الملك (جورج
هذا مضحك، إنه فتى صغير، لن يكون بأمان
سيكون بامان أكثر هناك أكثر من التسكّع هنا
...أعتقد -
(لا يمكنكِ تغييره يا (ساره -
أعتقد أنّك قلت ليس لك علاقة
بالفعل ليس لي علاقة
عاجلاً أم آجلاً ستدعين ذلك الفتى يرحل
لا أعلم عمّا تتحدّث
إذا لم يمرّ خلال المراسم سيصبح بلا وطن
ولا قصّة له ولا حلم
سيكون وحيداً
ما قصة هذا القطيع الكبير من الجيش
دعنا نتناول العشاء -
إذاً سأخبرك لاحقاً -
هل ستكون رجلاً؟
حان وقت القيام بجولة سّيدة رئيسة
أنت تنتمي لهذا المكان -
كلا سيدة رئيسة -
ساره) عليَّ الخروج)
(ساره)
(دروفر)
(إنه ليس في (بيلابونج -
إذاً لابد أنه ذهب في جولة -
لن يرحل بدون أن يودعني
جهزوا الحصان والأمتعه سنصعد للأعلى
سينغ سونغ) علّب الأطعمه سنذهب للبحث عنه)
أنتِ لم تسمعي -
ماذا؟ -
ساره) لقد ذهب للقيام بجولة) -
هيا يا (دروفر) إنه مجرد طفل -
إنه ليس طفلنا، إنه طفل من السكان
الأصليون، وقد ذهب في جولة
(باندي)
عندما ترينه، هل سيرغب في رؤيتك؟
بالإضافة إلى أنه سيكون إبتعد، لن تجديه أبداً
يمكنك أن تجده، أنت تعرف تلك الأرض
أفضل من أي شخص
أنت و (ماغاري) يمكنكم إيجاده -
وثم ماذا؟ -
أعيده هنا وأقفل عليه
رائع، ستبدأين بإدارة إرسالية صغيرة
أنت فقط تحاول أن تبدو ذكياً
لأنك لا تريد أن تكون مسؤولاً
!إنه ليس إبني
ماذا قلت؟
عليَّ الذهاب -
دروفر) كلا، لا تذهب) -
لقد فهمتك عندما قلت أنك تريد أن تكون حراً
...لقد فهمت ذلك ولكن
ذلك كان بينك وبيني
الوضع مختلف الآن
(فلدينا (نولاه
عليَّ الذهاب -
أحتاجك أن تبقى -
سأعود بعد ستة أشهر -
أحتاجك للبقاء معي
وإذا لم تفعل ذلك، إذاً أفُضّل ألا تعود
حسناً
أنتِ الرئيسة
(دروفر)
أشعر بقدوم أرواح سيئة
(لذا إستمريت باللحاق بالملك (جورج
لكن ذلك المدعو (كالاهان) سيتوقف
عن شرب شاي السيدة رئيسة
وسيعود للرؤية
وسأصبح غير مخفي بعد الآن
جارا
سيد (فليتشر) لقد إعتقلنا ذلك الصغير
ومن منطلق واجبنا إعتقلنا المشتبه به
(في مقتل اللورد (آشلي
(الملك (جورج
دعوني أذهب
لا
دعوني
إذاً لقد وجدت الصغير يا (كالاهان)، صحيح؟
إن الأمور تتحسن
(ساحات الماشية لمدينة (داروين
تمتلئ بنشاط عسكري كثيف
ومكتب ماشية (كارني) القديم
أصبح مقر عسكري الآن
في 6 صباحا بالتوقيت المحلّي، أسطول المحيط
الهادي الأمريكي هوجم في بيرل هاربور، هاواي
من قِبل الإمبراطورية اليابانية
الولايات المتحدة إنضمت للحرب
واليابانيون إحتشدوا لحماية الجبهة الجنوبية
وأخيراً
بلدة (داروين) يتم إخلائها
هيا
بسرعة
أيها الدهني
الدهني
ألا تريدك أمك؟
أيها الدهني القذر
هيا، هيا، أيها الفتى
المعذرة -
(نولاه) -
(إنها السّيدة (آشلي -
سّيدة رئيسة
لا! هذا جنون -
سيدة رئيسة لا تدعيهم يأخذوني، لا أريد الذهاب -
هل كانت تعانق طفل زنجي؟ -
الناس يفعلون أشياء إستثنائية -
لا أريد الذهاب
سّيدة رئيسة
هؤلاء التعساء سيكونوا
آمنين بين أيادي الرب
هؤلاء ليسوا تعساء، إنهم أطفال
إنهم ليسوا مختلفين عن الأطفال
الذين تأخذونهم للجنوب لحمايتهم
لا تدعيهم يأخذونني -
(نولاه) -
إنها حقاً تُهين نفسها
أرجوكم ساعدوني
علينا مساعدتها
ساعدني -
(سيدة (آشلي -
أرجوك ساعد طفلي -
...أفهم ماتقولين ولكن عليك الإخلاء -
سيدة رئيسة لاتدعيهم يأخذوني
لا يمكن أن ندع هؤلاء الأطفال
بينما نطالب بمكان آمن
(سيطري على نفسك (كاثرين -
كيف يمكن أن تكونوا بهذه القسوة -
ستكون فتى شجاع
نيل) أريدك أن تفعل شيء بشأن هذا)
(أريدك أن تساعد السيدة (آشلي
من المحتمل أن أفعل شيء، لماذا لا تأخذ
السيدات لحجراتهم بينما أرى ما يمكنني فعله
سأحضر وأجدك مهما حدث ومهما تطلب الأمر
سنكون سوية ثانية، أعدك
أصدقك سّيدة رئيسة -
هيا بسرعة، بسرعة -
سّيدة رئيسة
سأغني لكِ -
ستكون شجاع -
(نولاه)
نولاه) ستكون بخير)
سأجدك
سأفعل
(نولاه)
سأغني لكِ سّيدة رئيسة
وأنا سأسمعك يا عزيزي
هناك برج راديو على جزيرة الإرسالية
مباشرة على طريق قدوم اليابانيين
سيكون أول مكان سيضربه اليابانيين
أنت متوحش
لدي العقد الأصلي مُعدّ بالعرض الأصلي
جاهز للتوقيع
(إحجزي غرفة لدى (آيفان
وسأعطيك عمل مع (كاثرين) في المقر العام
سأتصل بكِ
(ستفعلين هذا سيدة (آشلي
ومع ذلك، التباهي ليس بالقوة
نعم، التباهي ليس بالقوة
جزيرة الإرسالية تنادي المقر العام
الرؤية جيدة، يسمح بالهبوط، إنتهى
لقد كنت مسجون في جزيرة
الإرسالية لشهرين كاملين
السّيدة رئيسة وعدتني أنها ستأتي من أجلي
لذا سأعزف أغنيتي السحرية
لكن (دروفر) ذهب بعيداً جداً
عند قطيع الجيش الكبير
لقد ذهب لمدة طويلة جداً، وبعيد جداً
ربّما لا يستطيع سماعي
توقف عن هذا
ماذا؟ لا تصفير
ليس هذا اللحن
ولا هذا أيضاً
لا موسيقى
لا بد أنك نادم على إيذاء السيدة رئيسة؟ -
توقف عن هذا -
لقد فهمت الآن لماذا طردتك السّيدة رئيسة
أتريد أن تعلم لماذا طردتني؟ -
نعم -
لأنني لم أمنع (نولاه) من الذهاب في جولة
هل ذهب في جولة؟
...نعم، لقد حاولت أن أوضح لها ماذا يعني هذا لكن
هل شاهدته وهو يذهب -
لا -
إذاً لقد رحل؟ -
كما أخبرتك لقد ذهب في جولة -
!لا تعلم هذا
ذلك الصغير، قد يكون سقط في حفرة
أو أكلته وحوش ضارية، أو أخذته الشرطة
إنه فتى قوي، فهو من السكان الأصليين
أنت فقط تختبئ وراء تقليدك للرجل الأسود
حتى لا تتعرض للأذى
هذا ليس بشأن الجولة، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
أنت تهرب من واقعك؟ -
أنا لا أهرب يا صاحبي -
بلى أنت كذلك
أنت خائف أن ينجرح قلبك
كما حدث عندما ماتت أختي
وعلى الأرجح لم يسبق أن قلت
للسيدة رئيسة أنك تحبها؟
لم يعد لديك حب في قلبك
لم يعد لديك شيء
لا حلم، لا قصّة، لا شيء
إنهم رجال الجيش؟
لابد أنهم إنجليز؟ -
لا ليسو إنجليز، إنهم أمريكيون
ماذا يفعلون هنا؟
عندما توقعين العقد سأدع أحد الرجال
يُخرجك من الإرسالية على سفينة شراعية
ستكونين سعيدة
بإجتماعك ثانية مع دهنيك الصغير
(لست متباهية الآن يا سّيدة (آشلي
(صباح الخير (آيفان
إلى الديك
تبدين سعيدة؟ -
أجل -
سأحصل على طفلي الصغير اليوم
آيفان) سوف نغادر هذه الأرض غداً)
جيد، سأحتاج للغرفة
(سأفتقدك أنا أيضاً (آيفان
كاثرين) آسفة لقد تأخرت) -
هل تحدثتي مع (نيل)؟
نعم، سأراه بعد نوبتي
إسمعي لقد كنت أفكر -
ماذا؟ -
(بشأن (نولاه
ماذا؟
أنا أتلقى إشارة من جزيرة الإرسالية
تشكيلات من الطائرات تتقدم
إذا لم تستطيع أن تفهم الإحداثيات العمودية
إذاً كيف ستفهم الأوامر؟
ماذا يحدث؟
(ساره)
(دروفر)
جولاج) أين السيدة رئيسة؟)
إنها في المقر العام للجيش
مركز (كارني) القديم
(دروفر) سأراك عند (فاراواي داونز)
(دروفر)
كالاهان) هل هي في الداخل؟)
(ساره آشلي) -
لقد فات الأوان -
إنها بالداخل
إبتعدوا عن طريقي
دعوني أدخل
...(ساره)
سأتولى هذا، أخرج رجالك من هنا حالاً
إبتعد عن طريقي -
هيا اضربني، اضربني -
إنها بالداخل
(ساره)
لا أحد يعبر من هذه النقطة مالم يكون على
أبواب الموت أو مات بالفعل
هل لديك اسم؟
(ساره آشلي)
ماذا قال؟
إنها تمطر الآن
الوضع مختلف الآن
(فلدينا (نولاه
ها أنت
إنها تستحق شراباً مثل أيّ رجل
هذا صحيح
لا يوجد خمر هنا
أنت لم تقول هذا، أليس كذلك؟
هذه الطريقة المُتّبعه
فقط لأنها مُتّبعه لا يعني أنه يجب
أن تكون صحيحة
أعطه الشراب اللعين
ادخل يا صاحبي
لا يهم
فمنزلي تدمر وسأرحل جنوباً مثل الجميع
ينقصك كوب زجاجي
كوب زجاجي آخر
سأترك هذا المكان للصوص واليابانيين
فنحن لسنا بقايا
لقد رأيتها هذا الصباح
قبل ذهابها للعمل
لقد كانت سعيدة جداً
...كانت ستذهب لتحضر ذلك الأسو
الفتى الصغير وتذهب جنوباً
هل هناك أطفال على جزيرة الإرسالية
دهنيون؟
لقد تركوهم هناك
تركوهم هناك؟
آمنين بين أيادي الرب
لقد تركوه
يقولون أن الجزيرة هي أول من ضُربت
يبدو أنه لم ينجو أحد
يقولون الكثير من الأشياء
يبدو أنه هناك خطأ
(هذه (كاثرين فليتشر
(يا إلهي إنها (كاثرين
أنا آسف
ساره) أنا آسف)
(يجب أن أحضر (نولاه -
ساره)، اليابانيون ضربوا الإرسالية أولاً) -
كلا، لا أصدقك -
ساره) انظري إلي) -
لا أحد يمكنه أن يخرج
لا أحد
أحتاج مساعدة للوصول للجزيرة -
نصف اليابانيون هناك أيها الغبي -
لدي الرب يساندني -
كلا، من الذي يساندك؟ -
الرب له عدة طرق يا صاحبي
هيا، هيا، أمّنوا المركب
شكراً لكم -
(شكراً (بل -
ساره)، سنغادر في الصباح الباكر)
ايفان) تفـقّد المسكن الثاني) -
حسناً -
(نولاه)
لا
هل هناك فتيان آخرون؟ -
لا أعلم -
أين الفتيان الآخرون؟
حسناً -
(دروفر)
(نولاه)
عرفت بأنك ستأتي لقد غنيت لك
(ماغاري) -
مرحبا أيها الرجل الصغير -
هل ستأتي السّيدة رئيسة أيضاً؟
أين السيدة رئيسة؟
لا نستطيع قول إسمها بعد الآن يا صاحبي
حسناً، إستمع لي
أحتاج لمساعدتك
لكي نخرج هؤلاء الفتيان من الجزيرة
يجب أن تكون قوياً الآن
هل ستفعل هذا؟
حسناً، إذهب ساعد أصحابك هناك؟
هيا تعالوا معي
لا بأس، تعالوا
إسمعوا سوف نُخرجكم جميعاً
من هذه الجزيرة، حسنا؟
يا فتيان، يجب علينا السباحة
وعلينا أن نكون هادئين كالسلحفاة، حسناً؟
سآخذكم للمنزل على
تلك السفينة، هل ترونها؟
لنذهب، لنذهب
بسرعة! بسرعة
(ايفان)
اسبح مع الأولاد الكبار واستعمل التيار
ليجرفكم لرصيف المرفأ، إذهب
هيا يا اولاد بسرعة
بسرعة! بسرعة
تباً
خذ الأطفال واذهب
سآخذ هؤلاء القطيع بجولة؟ -
لن تنجح -
أنت يجب أن تنجح
فلديك عائلة الآن
عليك قيادة هذا القطيع للديار أيها الراعي
بالتوفيق يا صاحبي
هيا تعالوا
أين ذهبوا؟
ابحثوا عنهم
هيا اصعدوا بسرعة
(إذهب بهم للديار (دروفر
أيها العريف إجمع الرجال في الشاحنات
سنُخلي البلدة خلال 15 دقيقة
جميع الرجال، لن أقبل بلا كجواب
هيا تحركوا
(شكراً لقدومك سّيد (فليتشر
إنه من واجبي السيئ أن أبلغك
(أن زوجتك (كاثرين
!زوجتي ماتت
إنه عالم مضحك غريب، أليس كذلك؟
هذا ليس خطأك
أتعلم أن السيدة (آشلي) أصرّت أن
تعمل زوجتي بدل نوبتها؟
لكي تتمكن من الذهاب لرؤية
الطفل المختلط في الإرسالية
والآن زوجتي ميتة
لقد فقدت كلّ شيء
(علينا الذهاب (ساره
هيا يا رجال
سيطيرون إلى هنا ويفجرونا في أي دقيقة
إصعدوا على الشاحنات اللعينه
ساره) أرجوكِ يجب أن نذهب الآن)
سحري لم يكن جيد
كلّ هذا الدخان
لكن في ذلك الوقت جدي تحدّث معي
هيا إصعدي يكفي تردد
هل تسمع ذلك؟
الموسيقى، هل تسمعها؟
ساره) أرجوكِ) -
ألا تسمعها؟ -
إنهم أطفال يغنّون
ساره) ماذا يحدث؟) -
دعنا نعطيها دقيقة أخرى -
سّيدة رئيسة، سّيدة رئيسة
سّيدة رئيسة
(نولاه) -
سّيدة رئيسة -
أستطيع أن أقول اسمك
سيدة رئيسة لقد غنيت لكِ
مثل ما رأيتك أول مرة
اولئك اليابانيون كانوا قريبين
كان علينا أن نسبح والبعض كانوا
من الصحراء ولا يعرفون السباحة
لكن (دروفر) حملهم على ظهره مثل السلحفاة
ماذا قلت؟ ماذا؟
(دروفر)
أنتِ على قيد الحياة
ساره) ماذا يحدث؟)
لا أستطيع إحتجاز العريف أطول من ذلك
يا إلهي! إنهم الأطفال من الإرسالية
القافلة الأخيرة ستغادر (داروين) بعد دقيقة
هيا يا أولاد، هيا
(إتبعوا الأب (فرانك
هيا يا أولاد لنذهب
!(ساره) -
(آيفان) -
شكراً لك
شكراً
سأجهز فاتورتك
من أين جأتم؟
الرب أرسلنا، لكن يمكننا العمل
مع الجهة الصحيحة
كلا، لا يمكنك، لكن سأدعك تحاول
هيا يا أطفال إصعدوا الشاحنات
لقد لعنتني أيها الدهني الصغير
أتعلمين عندما قلت لا أحد يمكنه
(الخروج من هناك، لقد نسيتك يا (دروفر
(ذلك لا يهم فنحن سنعود إلى (فاراواي داونز
إنه على حق، فوجود تلك المياه هناك
يجعلها أكثر مكان آمن في الشمال
...وهذه مع ذلك
ظروف إستثنائية
(شكراً (ايميت
(سأرى إجتماعكم في (فاراواي داونز
ساعدوني رجاءً -
هيا، هيا -
لنخرج من هنا
هيا لنذهب
(سّيد (فليتشر
(نيل)
دعهم يذهبون
إذهب وأخبر (كالاهان) أن هناك
لصوص في كل مكان
(إذهب وأخبر (كالاهان
هيا سّيدة رئيسة أسرعي
(نولاه)
لدي سحر جالابار، لا أحد يمكن أن يؤذيني
(نولاه) -
لا -
لا، أنت بخير أيها الرجل الصغير
هيا إستيقظ، أرجوك
هيا
*لا يوجد رصاصة، فأنا جالابار *ساحر
إنه إبنك
وهو حفيدي
الملك (جورج) علّمني
أن المطر سيهطل، وسينمو العشب الأخضر
والحياة ستبدأ من جديد
لنذهب للمنزل
ليس هناك مكان أفضل منه
شيئاً واحداً فهمته
لماذا نحكي أهم قصة على الإطلاق؟
لكي تجعل الناس يعودون إليك
دائماً
سّيدة رئيسة سأغنّي لكِ
لقد كنت في رحلة
والآن سنعود إلى المنزل
إلى بلادي
إلى بلادنا
وأنا سوف أسمعك
تخلت الحكومة رسمياً عن سياسة الإستيعاب
للأستراليين الأصليين في الأرض الشمالية في 1973
وفي عام 2008، رئيس وزراء أستراليا
قدّم إعتذاراً رسمياً إلى أفراد الأجيال المسروقة
Edit Time
*** Director Hossam Mohamed ***
احمد الفايز::/: ترجمة